# Night-Sky-Field
Проект Сизова Максима

Изначально проект задумывался как хоррор, в котором нужно пережить определённое количество времени чтобы пройти уровень,
но на этапе разработки кода и рабочей части (за 3 последних дня), в спешке пришлось переосмыслить этот концепт.

Игра была создана в виде аркадного шутера (на подобие Duck Hunt с денди), где нужно вместо уток отстреливать тени,
случайно появляющиеся на экране. Конечной цели у игры пока что нет, так что целью игры в данный момент является
набор очков.

У игрока есть ограниченное количество рассудка (белая полоса снизу), которая снижается в зависимости от количества
теней на экране. Если рассудок закончится, частота появления теней будет увеличена во много раз, а потом игра закроется
при достижении их количества в 666 штук. В обойме есть 4 патрона, каждый из которых должен быть заряжен перед выстрелом.
Для зарядки обоймы нужно навести курсор на чёрный прямоугольник справа снизу. Для зарядки нужно держать курсор в полностью
неподвижном состоянии, что возможно в будущем будет исправлено.

Стоит так же отметить саунд дизайн игры: стрельба, зарядка патрона и обоймы, наличие большого количества врагов,
низкие показатели рассудка и сама игра сопровождается соответствующими звуками для улучшения атмосферы.

Задумки на будущее:
Их очень много и всё хотелось бы воплотить в жизнь. Но, пожалуй, самыми важными из них являются слеующие:
введение прокачки, уровней, ограниченного количества патронов, новых врагов и предметов, влияющих на геймплей,
которые будут повышать реиграбельность в разы. Само собой, будут добавлены экраны главного меню, промежуточного
(между уровнями), проигрыша и настроек.

В общем, предстоит сделать ещё очень многое, но рано или поздно игра увидит свет на одном из сайтов для инди игр.
Я буду над этим работать! =)
